# 做客孩子临走时带走几只玩具，我的孩子抗拒并一直哭，要怎么开导？
- 点赞数：32283
- 更新时间：2016年03月02日18时23分16秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/36246233/answer/67589169
<body>
 <p data-pid="rEX2lEaD">这里必须表扬我爹，作为反面回答，这或许能告诉题主正面的答案是什么。</p>
 <p data-pid="yLon-NSe">那是我小学的时候，是一架模型，我还记得是小鹰航母，说起来是我第一个我自个拼起来的静态模型。搬家2 次我都跟宝似的护着。当然情节也和大家差不多也是亲戚家的孩子来我们家，具体经过我妈说给我的。当时我不在家，</p>
 <p data-pid="zx5Z9qKR">那孩子想要航母，我爹不给。看船拿不到那孩子可能就想要上头的飞机，就是很小的那种，他就掰。事后我看到遭受劫难的模型也可以想象…舰载机都是502粘牢了的，那孩子几乎一个整的没留。我妈说我爹当时就火了，批手就抢了过来。亲戚家阿姨还护孩子，说一个破玩具多少钱不得了。亲戚家叔叔赔笑脸。但是我爹说：我小子花了一天多精神头拼起来的，不是给你家崽子掰着玩的。原话就是这，长大之后我还找我爹核实过。后来那家亲戚一直就没联系，直到那熊孩子结婚才发来一封请帖，至于再后来的事情也是旁的话了…</p>
 <p data-pid="66P6r2aQ">吾父神勇，万般敬仰，以后我是爹也必定要这样。</p>
 <p data-pid="VwR1eYuM">那是孩子想象力和无差别劳动的结晶。在他看来与珍宝无异。不要糟践了。</p>
</body>